[Ruhm]
[Folge 18]
Lady Yunyin.
Junger Herr.
Komm her!
Da Lady Shanbao erkrankt ist,
Menschen aus dem Hualin-Innenhof
sind selten herausgekommen.
Ich habe Miss Xiu Qiong genau im Auge behalten .
Ich habe aber keine Bewegung festgestellt.
Halte dich von Xiu Qiong fern.
Seit der Antike
sind diejenigen, die Haushalte führen,
waren schon immer misstrauisch.
Lady Shanbao ist das ganz besonders.
Um Frau Yang zu finden,
müssen wir uns geduldig im Hintergrund halten.
mit einem Schlag zum Erfolg führen.
Wenn wir diese Chance verpassen,
Es wird keinen weiteren geben.
Glaube nicht, dass
du der Einzige auf der Welt bist, der dazu fähig ist.
und andere sind einfach
nutzlose Ton- oder Holzfiguren.
Auch ohne dich,
Die Familie Rong wird trotzdem nicht zusammenbrechen.
Rong Yunyin, halt sofort an!
Die Herbstteeernte steht bevor.
Dir geht es nur um
die Reparatur der Dämme.
und unter Verwendung des Geldes unserer Familie Rong
um die Finanzlöcher der Regierung zu stopfen.
Du machst das schon seit Jahren.
Selbst Berge aus Gold und Meere aus Silber
würden nicht ausreichen, um sie zu füllen.
Alles hat seine Prioritäten.
Die Teeernte ist wichtig.
Aber wenn es noch ein paar Regenstürme gibt,
Die Teeplantagen
am Fuße der Berge werden ebenfalls...
Verschwinde! (Unterstütze den Admin! Schau auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Die Menschen in Linji sind sich einig, dass
die Pflaumenregenzeit bald vorbei sein wird.
Dieser Regen wird nicht lange anhalten.
Die Regierungsarbeiter,
die für die Instandsetzung der Deiche zuständig waren, haben alle ihre Stelle aufgegeben.
Nur du lebst noch in Träumen.
Ich weiß, was du denkst.
Sie wollen einfach nur Ihre Autorität demonstrieren.
und sorge dafür, dass dir alle gehorchen!
Ich würde gerne ... sehen
ob diese mehreren kleinen Regentropfen
kann tatsächlich jeden töten.
Lady Yunyin.
Bitte schauen Sie noch einmal genauer hin.
Meine Dame.
Hagel!
Es hagelt!
[Rong Mansion]
Junger Herr, bitte verlangsamen Sie Ihr Tempo.
Was ist los?
Warum haben sie es so eilig?
Junger Herr.
Ich habe gehört, dass der starke Regen
die Dämme zerstört hat.
und überflutete die Teefelder
am Fuße der Berge.
Diese zahlreichen Bergpfade
sind alle eingestürzt.
Die Mitglieder der Familie Rong
eilen alle in die Berge.
Herr Yan ist auch hingegangen, um ihnen zu helfen.
Soll ich Ihnen ein Pferd vorbereiten?
Du gehst also nicht?
Regenstürme und Erdrutsche sind kein Spaß.
Ich bin zur Familie Rong gekommen,
um mein Glück zu suchen.
Ich will nicht mein Leben für sie riskieren.
Warum muss ich so hart arbeiten?
Warten wir ab, bis der Regen morgen aufhört.
-Shanbao! Shanbao!
-Junger Meister!
Geh nicht, Shanbao!
Du darfst nicht gehen!
Sei nicht so dumm.
Die Bergpfade
sind mittlerweile alle durch riesige Felsen versperrt.
Du hast immer noch hohes Fieber.
Wie gelangt man auf die Berge?
Draußen regnet es stark.
Begleite jetzt meinen Cousin zurück.
Shanbao, diese beschädigten Teeblätter
Sie sind es nicht wert, dass du dein Leben riskierst!
Junger Meister!
Shanbao!
Lass uns gehen!
-Shanbao!
-Lass uns gehen!
-Lass mich los!
-Junger Herr!
Geh nicht!
Geh zurück.
Lass mich los!
Bei einer so schweren Naturkatastrophe
Es liegt außerhalb menschlicher Möglichkeiten,
das betroffene Gebiet zu retten.
Für andere mag es eine Katastrophe sein.
aber nicht unbedingt für Sie.
Wenn du jetzt gehst,
All eure Mühen werden vergeblich sein.
Ja, Shanbao!
Du darfst auf keinen Fall hingehen!
Du kannst nicht dein Leben riskieren, um sie zu beschützen!
Junger Herr!
Ich muss heute Abend in die Berge gehen.
Geh zurück und warte auf mich.
Shanbao!
Junger Herr!
Shanbao, geh nicht!
Shanbao! Shanbao!
Junger Herr!
Junger Herr, Sie können nicht gehen!
Warum haltet ihr mich auf?
Auf geht's, junger Meister.
Geh weg!
Junger Herr!
Hast du mich gehört? Lass mich los!
Lady Shanbaos Befehle dürfen nicht missachtet werden!
Lasst mich alle los!
-Shanbao!
-Lasst uns zurückgehen, junger Meister!
Shanbao!
Schließ die Tür! Schnell!
Der Regen wird immer stärker.
Prüfen Sie, ob alle Türen und Fenster
geschlossen sind.
-Ja!
Lady Yunxi und Lady Xiangling
haben jeweils Menschen gebracht
um wegzuräumen
Die riesigen Felsen
blockierten über Nacht die Bergpfade.
Wenn die Wege morgen frei sind,
Wir werden Sie mit einer Sänfte
die Berge hinauftragen.
Dieser schmale Pfad
ist steil und schwer zu begehen.
Du kannst nicht einmal mehr richtig stehen.
Sie können so nicht weitergehen.
Oder zumindest
Lass dich einfach von diesen beiden Männern da hochtragen.
Der Bergpfad vor uns ist noch steiler.
Es ist zu gefährlich.
Ich kann laufen.
Meine Dame.
♪ Wer reißt einen
Lichtstrahl aus der dunklen Nacht? ♪
Du...
Gehst du nicht in die Berge?
♪ Es rüttelt mein bereits stilles Herz
wach ♪
Komm jetzt hoch!
♪ Der Mond hängt hell am Himmel,
während Brisen zwischen den Sternen tanzen ♪
Du hättest nicht kommen sollen.
♪ Hört das Seufzen
über die flüchtigen Jahre der Schönheit ♪
An diesem stürmischen Tag,
Sogar Schlangen und Insekten wissen
, dass sie sich in Höhlen verstecken sollten.
Aber jemand
hat darauf bestanden, in die Berge zu steigen.
♪ Verloren in der Welt der Sterblichen,
verblasst es in der Dämmerung ♪
Mir bleibt keine andere Wahl, als
meine Sicherheit zu opfern, um dich zu begleiten.
Im schlimmsten Fall gilt ab jetzt, egal wohin du gehst,
Ich komme mit.
♪ Das Gras sprießt, die Pirolen singen,
die Langlebigkeit schwindet ♪
Wenn Sie nicht mehr laufen können,
Ich trage dich auf meinem Rücken
und gehe vorwärts.
Halt dich gut fest. Falls du fällst,
♪ Die Liebe kommt vereinzelt,
doch die Gedanken verweilen ♪
Du wirst in Stücke zerschmettert werden.
Okay.
♪ Mit den Jahren dahintreiben ♪
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
Du bist wach.
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
Du hast eben noch die ganze Zeit gezittert.
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
Der Regen hat aufgehört.
Ich habe es ihnen gesagt
um unsere Kleidung
vor unserer Abreise über dem Feuer zu trocknen.
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
Keine Sorge.
Ihre wichtigen Angelegenheiten werden sich nicht verzögern.
Es ist Zeit aufzubrechen.
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
[Rongs Teeplantage]
-Los!
-Beeil dich!
Aufleuchten!
Alle schnell handeln!
Beeil dich!
Vergiss diese Seite nicht.
Okay! –
Schnell zudecken!
Beeil dich!
Handelt schnell, ihr alle!
Klappt sie alle auf!
Okay!
Beeil dich!
Bringt ein paar Steine ​​hierher, um diesen Bereich abzusperren!
Okay!
Verteile es dort drüben.
-Okay!
-Verteile es auch hier.
Okay!
Du blinder Narr!
Lied! Lied!
Lied!
Was machst du?
Wie konntest du ihn schlagen?
Er hat nicht geschlafen.
drei Tage hintereinander.
Hast du denn gar kein Mitgefühl?
Er ist selbst schuld daran, dass er nutzlos ist.
Warum seid ihr alle
Starren Sie mich an?
Beeilt euch und grabt Gräben, um das Wasser abzuleiten!
Wenn die Wurzeln der Teebäume
verfaulen oder verwelken,
Ihr werdet alle zur Rechenschaft gezogen!
Keiner von euch kann entkommen!
Jetzt aber an die Arbeit!
Steht auf! Bringt sie jetzt zur Arbeit!
Ich kündige!
Du schlägst wahllos Leute.
Lass uns aufhören!
Ich höre auf! Ich höre auf! Ich höre auf!
Ihr seid alle Teesklaven der Familie Rong.
Jeder von Ihnen
hat den Dienstbarkeitsvertrag unterzeichnet.
Und was, wenn ich dich schlage?
Was kannst du schon dagegen tun?
Ich höre auf! Ich höre auf! Ich höre auf!
Hör auf damit!
Ich sage euch allen, hört damit auf!
Hört auf damit, ihr alle!
Es ist Lady Shanbao!
Lady Shanbao ist zurück!
Rong Yunyin.
Ist das Ihre Art, die Plantagen zu bewirtschaften?
Freunde!
Die Familie Rong
behandelt uns nicht wie Menschen!
Lady Yunyin
ist ihre eigene jüngere Schwester.
Wie konnte sie überhaupt
für Außenstehende sprechen?
-Das stimmt!
-Ja! Das stimmt!
-Sie sind eine Familie!
-Das stimmt!
Die Teeplantagen am Fuße
der Berge sind alle überflutet.
Viele Teebäume in den Bergen
wurden auch durch Hagel beschädigt.
Der diesjährige Herbsttee
hängt vollständig
von diesen verschiedenen Plantagen ab.
Leute, bitte helft mit
Grabe Gräben, um das Wasser über Nacht ablaufen zu lassen.
damit die Teebäume
nicht zu lange im Wasser einweichen.
Wir müssen einen Weg finden.
um die Ernte des nächsten Jahres zu sichern.
Ihre Familie Rong
missbraucht und beutet die Arbeiter stets aus.
Wie können Sie erwarten,
dass wir uns weiterhin für Sie anstrengen?
Ganz genau! Ich kündige!
Lasst uns heute Abend in die Berge hinunterfahren!
-Los geht's!
-Los geht's! Ich höre auf!
-Genau! Los geht's!
Welches Recht haben Sie, andere zu schlagen?
Stoppen!
Genau!
Die monatlichen Löhne auf Rongs Plantage
sind bereits 10 % höher als die der anderen.
Während jeder Teeerntesaison,
Lady Shanbao würde dir sogar geben
zusätzlich fünf Duo Reis pro Monat.
Diejenigen, die ältere Menschen zu Hause haben
würden zusätzliches Brennholz, Wein und Fleisch erhalten .
Lady Yunyin mag überheblich sein.
aber Lady Shanbao hat nie
Niemand von Ihnen wurde unfair behandelt.
Außerdem, ihr alle
haben den Dienstbarkeitsvertrag unterzeichnet.
Sobald man sich dem Besitzer der Teeplantage widersetzt,
Eine Verweisung an die Behörden zur Bestrafung
wäre eine geringfügige Konsequenz.
In der Zukunft, wenn Lady Shanbao
macht eine Stellungnahme dazu,
Welche Teeplantage
würde es wagen, Sie einzustellen?
Bei einem kurzen Wutanfall
Du könntest deinen Familienmitgliedern
ein schweres Leben bereiten.
Es lohnt sich nicht.
Das lohnt sich wirklich nicht.
Fangt den Anführer!
Für mich jetzt!
Ich bin gespannt, wer sich das traut!
Nun ja...
Shanbao.
Schaut alle genau hin!
Das Zeichen auf dieser Peitsche
hat die Form von Teeblättern
und wird seit 400 Jahren weitergegeben.
Die Familie Rong
hat hier riesige Teeplantagen angelegt.
und etablierte Teehandelsrouten.
In der Stadt, Hunderte von
große oder kleine Läden
Sie alle verdienen ihren Lebensunterhalt mit Teeblättern.
Ihr seid alle Bergbewohner.
die hier seit Generationen leben.
Du bist für deinen Lebensunterhalt auf die Berge angewiesen.
durch den Anbau und die Verarbeitung von Teeblättern.
Ohne Tee kann man nicht überleben.
Ohne Tee,
rauf und runter die Berge,
Wie viele Menschen würden verhungern?
Tee ist das Lebenselixier der Teehandwerker.
Diese Teeplantage ist mein Lebenselixier.
Diejenigen, die bereit sind, heute Nacht zu bleiben.
wird zwei zusätzliche Monatsgehälter erhalten.
Was diejenigen betrifft, die es wagen,
die Berge ohne Erlaubnis zu verlassen,
falls die Herbstteeblätter
nicht geliefert werden können
und der Ruf
des Tees der Familie Rong wird geschädigt.
Sie würden als zerstörend angesehen werden
die Lebensgrundlage unzähliger Teebauern
und sich Feinde machen
für immer bei mir.
Mal sehen, ob ich ihn verschonen würde.
Was Lady Shanbao gesagt hat, ergibt Sinn.
Ja.
Lady Shanbao wirklich
zeigt Fürsorge
für raue Kerle wie uns.
Mit Lady Shanbao hier,
Wir brauchen uns keine Sorgen zu machen.
Tun.
Gib ihr eine Hacke.
Sag ihr, sie soll da runtergehen
und auch den Schlamm wegräumen.
Nimm ein Paddel!
Ich gehe nicht!
Ich gehe nicht, Shanbao!
Ich bin deine eigene Schwester.
Wie konntest du mich so behandeln?
Es tut mir leid, Shanbao!
Ich gehe nicht! Ich gehe nicht!
Shanbao!
Der Junge ist vor Schreck in Ohnmacht gefallen.
Sein Leben ist derzeit nicht in Gefahr.
Bringt ihn jetzt runter, um seine Wunden zu verbinden.
Lady Shanbao.
An die Arbeit!
Lasst uns an die Arbeit gehen!
Aufleuchten!
Einfach zerstreuen.
Dass wir sie diesmal ausgepeitscht haben,
wird ihren Hass nur noch verstärken.
Wenn du willst, dass sie sich dir wirklich unterwirft
und versuchen, Frieden mit ihr zu schließen.
Ich glaube nicht, dass
Sie das in Zukunft erreichen können.
Ihre Gefühle für mich sind wertlos.
Aber meine Teeblätter sind äußerst wertvoll.
Ich kann es mir nicht leisten zu warten.
Und ich wage es auch nicht zu warten.
Deine Freundlichkeit war vergeblich.
Was aber mein Versprechen an Sie betrifft,
Ich werde mein Wort auf jeden Fall halten.
Rong Shanbao, das solltest du besser
wirklich erinnern
dieses Versprechen gut.
Das Wetter hat sich gebessert.
Leute, handelt schnell!
-Okay!
[Rongs Teeplantage]
Lady Yunxi, Lady Xiangling.
Herr Yan.
Gab es da nicht irgendwelche Probleme?
auf den Teeplantagen in den Bergen?
Wo ist Yunyin?
Yunxi!
Yunxi, rette mich jetzt!
Rette mich jetzt!
Yunxi!
Ich... ich halte es nicht mehr aus!
Bringt mich jetzt wieder nach Hause!
Yunyin.
Sie wurden hierher geschickt
, um die Teeplantagen zu verwalten.
Wie konntest du nur
so aussehen wie ein Schlammaffe?
Was ist passiert?
Das ist alles Rong Shanbaos Schuld.
Ich bin in eine Schlammgrube gefallen.
Ruhe jetzt! Alle, haltet die Klappe!
Wer wagt zu lachen?
Den Mund halten!
Ob ihr es glaubt oder nicht,
ich werde euch alle abschlachten!
Lady Yunyin.
Ich fürchte,
was Sie sagen, zählt nicht.
Das ist richtig.
Ja! Genau! Ganz genau!
Wo ist Lady Shanbao?
Warum ist sie nicht hier?
Lady Shanbao
war besorgt über die neue Plantage.
Deshalb bat sie Herrn Lu, sie dorthin zu begleiten.
Gibt es hier Medikamente gegen Wunden?
Herr Yan ist schwer verletzt.
Er muss sich verletzt haben.
durch das Beseitigen der Hindernisse
auf den Straßen zuvor.
Ich habe dir gesagt, dass du es nicht persönlich tun sollst.
Aber du hast dich geweigert, mir zuzuhören.
Wie sollen wir das
Großmutter erklären?
Schnell! Nimm ihn!
zum Teeschuppen dort drüben,
um die Medizin aufzutragen.
Junger Meister, Sie sind zu ehrlich.
Seht euch nur an, wie gerissen der Kerl ist.
Er wählt stets die perfekten Momente,
um sich einzuschmeicheln.
Es ist nicht Lady Shanbaos Schuld.
Yunxi, bring mich jetzt nach Hause!
Yunxi!
Sie haben alle Arbeiter abgezogen
, die mit der Reparatur der Dämme beschäftigt waren.
was die 800 Hektar Teefelder verursachte
am Fuße der Berge,
die überflutet werden sollen.
Heute Abend
wurdest du hier zurückgelassen, um Gräben auszuheben.
was kaum als Wiedergutmachung für deine Fehler gelten kann .
Andernfalls,
wenn Großmutter davon erfährt,
Du wirst in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Nachdem du einen so großen Fehler begangen hast,
außer
deine eigene Schwester, die von derselben Mutter geboren wurde,
Wer sonst würde dir beim Aufräumen helfen?
Dies ist nicht nur eine Strafe für dich.
Aber sie versucht auch, dich zu retten.
Rong Yunyin,
Du bist schon so viele Jahre lang verwirrt .
Wer steht nahe, wer ist entfremdet?
Und wer ist gut, wer ist böse?
Es ist auch für dich an der Zeit aufzuwachen.
Meine Dame, er ist derjenige aus der Familie He.
Sag ihm, er soll zurückgehen.
Haben wir nicht schon jemanden beauftragt
, die Nachricht zu überbringen?
Wenn Lady Yunxi Zeit hat,
Sie wird sich ganz sicher mit Ihnen treffen.
Meister He, bitte haben Sie noch ein paar Tage Geduld .
Bitte gehen Sie jetzt zurück.
Schluss mit dem Unsinn.
Die Teeberge sind alle überflutet.
Du versuchst immer noch, die Leute hinters Licht zu führen, was?
Bring sie runter, damit sie reden kann.
Herunter kommen!
Dame Yunxi!
Zuvor hatte ich gehört, dass Ihre Familie He
war ein mächtiger Nicht-Einheimischer
spezialisiert auf den Erwerb unrechtmäßiger Vorteile
auf den Wasserwegen.
Ich dachte, es sei nur ein Gerücht.
Aber jetzt sehe ich es mit meinen eigenen Augen.
Wer glaubt ihr, ist meine Familie Rong?
Wie können Sie es wagen, als Nicht-Einheimischer,
sich so unverschämt zu benehmen?
Ich kann mir darüber jetzt keine Gedanken machen.
Nachdem die diesjährige Herbsttee-Blatternte
abgeschlossen ist,
falls die Familie Rong
die Teeblätter nicht liefern kann,
die Hälfte meines Vermögens
wird sich darin verirren.
Im Gegensatz zu dir
wurde ich nicht mit einem goldenen Löffel im Mund geboren.
Ich habe mir jeden einzelnen Kupfermünze verdient.
indem er gegen Wind und Wellen ankämpft.
Lady Yunxi, es tut mir leid, aber Sie müssen
komm mit mir.
Wenn mir die alte Madame Rong
eine eindeutige Antwort gibt,
Ich verspreche dir, dass du wohlbehalten nach Hause zurückkehren wirst .
Hör auf damit!
Lady Shanbao hat erklärt,
dass die nächsten Tage möglicherweise nicht friedlich verlaufen werden.
und hat mir ausdrücklich befohlen
um Lady Yunxi nach Hause zu begleiten.
In Ordnung.
Ich habe mein Leben auch immer
am Rande des Abgrunds gelebt.
und haben noch nie jemanden gefürchtet.
Die Wahrheit hing noch nie davon ab,
wie laut man spricht.
Eure Familie Rong
schuldet mir 1.000 Jin Teeblätter.
Es ist alles klar geschrieben
auf dem Papier.
Wir müssen das möglicherweise
im Landratsamt klären.
was Ihnen große Schwierigkeiten bereiten wird.
Sie können gerne Anzeige erstatten, wenn Sie möchten.
Es gibt noch einige weitere Fragen
Lady Shanbao
möchte Sie fragen, Meister He.
Er Gui!
Haben Sie sich eingelebt?
der Mordfall
Haben Sie in Pingjiang ein Verbrechen begangen?
Ihr gestohlenes Geld in Höhe von 5.000 Tael
Kann nicht zum Kauf unserer legalen Teeblätter verwendet werden.
Ich schlage vor, dass du das Geld
lieber für dein Leben verwendest.
In Linjis Gebiet,
Selbst ein mächtiger Nicht-Einheimischer
würde zu einem mittellosen Schurken werden.
Lady Shanbao
wollte sich nicht mit dir abgeben.
Aber damit
suchst du dir selbst Ärger.
Ihre Kaution
wurde Ihnen zurückerstattet.
Eure acht Blutsbrüder
wer ist mit Ihnen gereist?
sind jetzt gefesselt
unter der großen Weide
am Shili-Hang außerhalb der Stadt.
Sollten Sie es in Zukunft wagen,
wieder gewalttätig und aggressiv zu sein,
Tötung unschuldiger Menschen
und damit gegen die obersten Regeln der Familie Rong verstoßen .
selbst mit den 100 diebischen Wachen
du mitgebracht hast,
Schau einfach,
ob du die Stadt verlassen kannst oder nicht.
War es wirklich Rong Shanbao?
Wer hat dich gebeten, mich abzuholen?
Lady Yunxi, bitte.
[Rong Mansion]
Zum Glück ist meine liebe Bao hier.
Wenn wir uns auf diese Mädchen verlassen hätten,
die nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden können,
Ich fürchte, das hätten sie getan.
schreckliche Fehler gemacht
und würde das jahrhundertealte Geschäft unserer Familie Rong ruinieren.
Früher oder später.
Ich hatte Recht mit meiner Einschätzung von dir.
Du bist wahrlich
die Stütze unserer Familie Rong.
Wir können nicht einen Tag ohne dich auskommen.
Großmutter, ich bin zurück.
Du hast vor mir damit geprahlt.
Aber du bist ja gar nicht erst aufgetaucht,
nachdem du Ärger gemacht hast.
Ist das
eure Art, Verantwortung zu übernehmen, Schwestern?
Kniet nieder!
Großmutter, bitte lassen Sie mich das erklären.
Es war Yunyin, die dem Himmel schwor.
und bat mich, ihr die Teeplantagen vollständig anzuvertrauen .
Sie sagte, selbst wenn der Himmel einstürzen würde,
Sie würde damit zurechtkommen.
Es ist meine Schuld, dass ich so leichtgläubig war.
und ihren prahlerischen Worten Glauben schenkten.
Und ich war zu sehr
auf das Herbstteegeschäft konzentriert.
Ich habe die Arbeiten auf den Plantagen also nicht
täglich überwacht.
Später wurde ich so weichherzig, dass
Ich wurde von anderen getäuscht.
Unterzeichnung eines Vertrags mit der Familie He.
Ich wusste nicht, dass er so ein Grobian war.
die irgendwie
Ich habe ein paar Gerüchte gehört.
und glaubte, dass die Familie Rong
die Teeblätter nicht liefern könne.
Das hätte beinahe zu großen Problemen geführt.
Deshalb
musste Lady Shanbao trotz Krankheit arbeiten.
Und du warst so besorgt und wütend.
Bitte verzeih mir, Großmutter.
Es tut mir Leid.
Yun'e.
Bitte lege jetzt Fürsprache für mich ein.
Vor drei Tagen, genau hier in dieser Halle,
Yunxi und Yunyin gaben eine feste Garantie ab.
Das heißt nur,
dass es seit hundert Jahren in Linji so heißt.
Es hatte noch nie starken Regen gegeben,
der die Teeblätter zerstört hätte.
Du hast sogar die Leute zurückgezogen
Lady Shanbao hatte jemanden
zur Reparatur der Dämme geschickt.
Es zeigte, dass Ihnen nur der unmittelbare Nutzen wichtig war.
ohne langfristige Pläne.
Leider war der Himmel nicht auf deiner Seite.
Die Teeplantagen am Fuße
der Berge sind alle zerstört.
Die Teebäume auf den Bergen
wurden auch alle durch Hagel beschädigt.
Nun, da diese Katastrophe geschehen ist,
mit all diesem Chaos, das dort zurückgelassen wurde,
Was sollen wir tun?
Deine Knie
Sie sind nicht aus Gold und Jade gefertigt.
Die Teebäume, die weggespült wurden
Sie werden nicht zurückkommen,
egal wie lange du kniest.
Außerdem,
Du standest Yunyin schon immer nahe.
Ihr seid beide auf der gleichen Seite.
Wie könnten Sie es ertragen, sie zu lassen?
Allein leiden auf den Teeplantagen?
Vielleicht solltest du besser
Teile einen Teil der Last mit ihr.
Sei bitte nicht böse, Großmutter.
Wenn ein Neuling versucht, Teeblätter in der Pfanne anzubraten,
Er könnte sie versengen,
sie zu gelb machen.
übertreiben
oder sie nicht gründlich genug trocknen.
Kein Neuling kann das fehlerfrei schaffen
.
An dieser Stelle,
Yunxi die Schuld zu geben wird nicht helfen.
Lasst uns einfach einen Weg finden, das wieder gutzumachen.
Aber bitte mach dir keine Sorgen, Großmutter.
Ich habe bereits Leute gefragt
dringend Teeblätter
aus den Präfekturen und Landkreisen transportieren
die von der Katastrophe nicht betroffen sind.
Die Longjing-Teeblätter werden jedoch anderswo produziert
sind nicht so gut wie die von Linji.
Yunxi, ich möchte dich fragen
unsere Stammkunden einzeln zu besuchen
und diskutieren
Wie man zunächst die diesjährigen Herbstteeblätter kompensiert .
Wir dürfen
den Ruf der Familie Rong auf keinen Fall schädigen.
Natürlich.
Pass auf, wo du hintrittst.
Komm her.
Da ist noch eine andere Angelegenheit.
Ich muss es dir sagen, Großmutter.
Die Mutter dieses Kindes
war Teepflücker auf unseren Plantagen.
Sie lieferte oft Mahlzeiten aus
und verrichtete einfache Arbeiten an den Uferpromenaden.
Vor wenigen Tagen wurde sie leider
von der Flut mitgerissen.
Da dieses Kind nirgendwo hingehen kann
Und sie ist so bezaubernd und wunderschön.
Ich möchte sie an meiner Seite behalten
und sie als meine Tochter adoptieren
um zu verhindern, dass sie obdachlos wird
und ganz allein auf dieser Welt.
Sie ist doch nur ein Kind.
Wenn du sie magst,
Behalte sie einfach an deiner Seite.
Das ist auch ihr Glück.
Hast du das gehört?
Ab heute,
Du bist eine Tochter der Familie Rong.
Sehen.
Es möchte etwas essen.
Leg es hierher.
Alles ist ausgeplaudert worden.
Rong Shanbao.
Sie waren sich des Hintergrunds von Herrn He bewusst.
Du kanntest
Yunyins Temperament auch sehr gut.
Offensichtlich haben Sie eine Falle gestellt.
und versuchte, uns hineinzuziehen.
Glaubst du, ich kann es nicht spüren?
diese Ihrer Pläne überhaupt?
Früher oder später werde ich alles
vor Großmutter enthüllen.
Dann kann keiner von uns irgendwelche Vorteile daraus ziehen.
Jetzt verstehe ich.
vor drei Jahren
als du den ganzen Weg
nach Fuzhou gereist bist, um die Kunst des Teetrinkens zu erlernen,
Du hast wirklich sehr davon profitiert.
Ein Moment der Leidenschaft
führte zu dieser romantischen Verwicklung.
Selbst wenn Großmutter es herausfindet,
Ich werde einfach als … bezeichnet werden.
ein rebellisches junges Mädchen.
Das wird mein Fundament nicht erschüttern.
Großmutter wird mich weiterhin betreuen müssen .
um mit Ihnen konkurrieren zu können.
Das ist es, was einen Erben ausmacht
muss durchgehen.
Genau wie ein Wetzstein,
Ich bin Großmutter immer noch von großem Nutzen.
Wie konnte sie mich so leicht aufgeben?
Denk nicht, dass
Du kannst mich bedrohen.
mit diesem Kind.
Ruf sie Mutter an.
Du...
In der Vergangenheit waren Kinder aus unserer Rong-Familie
wurden von allen Schwestern
wie ihre eigenen Kinder behandelt
und wurden zusammen aufgezogen.
Wenn du ihr beibringst,
uns Mutter oder Tante zu nennen,
Das würde lediglich zu Entfremdung führen.
Da sie mich Mutter nennt,
Ich nenne dich auch Mutter.
folgt einfach der alten Tradition
Die Schwestern der Familie Rong
ziehen gemeinsam ihre Kinder groß.
Welches Recht haben Außenstehende, sich dazu zu äußern?
Mutter.
Unabhängig davon, um welche Art von Person es sich handelt
Ihr leiblicher Vater könnte sein
und ob Großmutter
ihm erlauben würde, in unsere Familie aufgenommen zu werden.
Nur eines bestätige ich.
Die Nachkommen der Familie Rong
Sie dürfen nicht draußen unbeaufsichtigt gelassen werden.
Lasst uns
unsere Tochter richtig erziehen und unterrichten.
Lass sie nicht so eigensinnig werden.
und so undiszipliniert wie Yunyin,
wenn sie erwachsen ist.
Dann
wird es zu spät sein, es zu bereuen.
Packt die Sachen des jungen Herrn zusammen
richtig.
Bringen Sie sie anschließend zum Xinfang-Pavillon.
Wann habe ich denn gesagt, dass ich ausziehe?
Wer hat dir erlaubt, meine Sachen ohne Erlaubnis anzufassen
?
Jun Dai! Was ist los?
Sag etwas.
Ich habe sie bestellt.
um Ihre Sachen umzuziehen
zurück zum Xinfang-Pavillon.
Lady Shanbao,
Sie haben Ihre Erkältung noch nicht auskuriert.
Es sollte jemand
an deiner Seite sein, der sich um dich kümmert.
Ich ziehe nicht um.
Fortfahren.
Legt sie hin!
Ich habe sorgfältig
über das nachgedacht, was du gesagt hast.
Obwohl wir Schwestern sind
aus derselben Familie,
Ich kann nicht immer nachgeben.
was eine Bedrohung darstellen könnte.
Diejenigen, die unterdrückt werden sollten
, müssen auch unterdrückt werden.
Diejenigen, deren Einschränkungen gelten sollten,
müssen auch eingeschränkt werden.
Ich muss entschlossen planen.
und sie angemessen umzusetzen.
Ich kann unsere Schwesternschaft nicht beschädigen.
oder Großmutter das Herz brechen.
Ich muss außerdem alles ordentlich und anständig erledigen .
Deshalb habe ich mich entschieden.
Ich werde Yunyin behalten
auf den Teeplantagen,
um ihre Fehler wiedergutzumachen.
Sie beschwert sich ständig
, dass Großmutter andere bevorzugt.
und erlaubt ihr nicht,
die Plantagen zu betreten.
Ich werde sie also einfach bitten, damit anzufangen.
so triviale Arbeiten wie das Ausheben von Gräben
und das Pflanzen von Teebäumen.
Sobald sie die Nöte anderer versteht,
Sie wird erkennen, welche Fehler sie gemacht hat.
Wir werden diese Angelegenheit später besprechen.
Aber Lady Shanbao, ich rühre mich nicht vom Fleck.
Die Lieferung der diesjährigen Herbstteeblätter
wird sich zwangsläufig verzögern.
Mit einigen unserer Stammkunden
ist der Umgang schwierig.
Ich fürchte, sie werden Yunxi nicht das Gesicht wahren können.
Ich sollte sie besser persönlich besuchen,
um die Sache aus der Welt zu schaffen.
Rong Shanbao, warum bist du heute...
Xiu Qiong,
bleib zu Hause und triff Vorbereitungen.
Du brauchst nicht mitzukommen.
Ja.
Rong Shanbao.
Ich habe noch nicht ausgeredet.
und du bist schon wieder weg.
Du hast mich ausgenutzt und dann fallen gelassen.
Wie kann es so einen Menschen auf dieser Welt geben ?
Herzlichen Glückwunsch, Herr Lu!
Herr Lu, es wird eine Hochzeit geben.
Eine Hochzeit?
Sobald wir die Zeremonie
vor den beiden Säulen beendet haben
in der Ahnenhalle der Familie Rong,
Wir werden dann offiziell Mann und Frau sein.
In der hundertjährigen
Geschichte der Familie Rong,
So einen Fall hat es noch nie gegeben .
Das ist nicht in Ordnung.
Mein Herr, Ihr seid ein hochangesehener Beamter
am Kaiserhof
und ein enger Minister des Kaisers
mit grenzenlosen Perspektiven.
Du sammelst nur
ein paar Jahre lang Erfahrungen in den Provinzen.
Früher oder später kehren Sie in die Hauptstadt zurück .
Wenn du wirklich heiraten willst,
Sie können die Tochter des Premierministers auswählen.
oder gar die Tochter eines Prinzen.
Wie konntest du in Linji bleiben?
und ein Schwiegersohn
der Familie Rong werden?
Als Amtsträger bemühe ich mich,
Vorteile für die lokale Bevölkerung zu erzielen.
Das spielt keine Rolle.
wo ich als Beamter arbeite.
Auch wenn es viele mächtige Menschen gibt
und schöne Damen in der Hauptstadt,
Wie könnte ich das bloß finden?
Eine weitere Lady Rong Shanbao von dort,
die meine Gegnerin sein soll?
Glücklicherweise war ich
Ich bin meinen Prinzipien treu
und von Anfang an vorsichtig.
Ich versuche niemals, mich bei den mächtigen Männern einzuschmeicheln.
oder leichtfertig Eheversprechen abgeben.
Ich war fest entschlossen, auf jemanden zu warten, den
ich wirklich liebe.
Andernfalls, falls ich meine Meinung ändern und mich jetzt mit Lady Rong Shanbao verloben sollte ,
Würde ich nicht werden
Eine Person, die ihr Wort bricht?
Was hast du gerade gesagt?
Ich glaube, du bist einfach nur neidisch.
und versuchen, mir im Weg zu stehen.
Mein Herr!
Na gut, na gut.
Ich weiß, egal wie sehr du es versucht hast,
Du kommst immer noch nicht in die Familie Rong.
Bao einmal sehen zu können
sollte als Ihr Glück betrachtet werden.
Wenn man ständig
Eifersucht und Angst in sich trägt,
Seine Organe können leicht erkranken .
Das wäre bedauerlich.
Was wollen Sie damit andeuten?
Mein Herr, Sie werden eine Schönheit heiraten
und sind sehr zufrieden.
Aber du darfst
die wichtigen Dinge nicht vergessen.
Der alte Fall der Familie Wei
ist weiterhin ungelöst.
Und Frau Yang wird immer noch vermisst.
Wir wissen auch nicht, welche Tricks
Die Familie Rong hat
in diesem Prozess eine Rolle gespielt.
Als vorsitzender Richter
Du wirst ihr irgendwann vor Gericht gegenüberstehen.
Falls ihr beiden wirklich heiratet,
Wie werden die Beschwerden der Familie Wei
beigelegt?
Und wie werden Sie eine Entscheidung treffen?
Ich werde selbstverständlich fair und unparteiisch sein.
keine Bevorzugung erkennen lassen.
Selbst wenn Sie absolute Fairness wahren
und keine Verwandten bevorzugen,
Dame Rong Shanbao
ist extrem stolz.
Sie wird sicherlich vermuten, dass
Du verfolgst Hintergedanken
, wenn du in die Familie Rong eindringst.
Von einer Liebesbeziehung ganz zu schweigen
Ich fürchte
Sie könnte dich mit Waffen konfrontieren.
Das wird sie nicht tun.
Und das werde ich ganz sicher nicht.
Selbst wenn das nicht passiert,
Wie werden Sie mit der Situation umgehen?
Daher
diese Hochzeit mit der Familie Rong
Wir können auf keinen Fall fortfahren.
Auf keinen Fall.
Mein Herr!
Du hast das nicht einmal richtig durchdacht.
Die Familie Rong ist angesehen
mit großer Macht in ganz Linji.
Wie würden sie es tolerieren, wenn ich
die Heirat willkürlich ablehnen würde?
Obwohl ich mich
inzwischen in die Familie Rong eingeschlichen habe,
Ich habe Frau Yang noch nicht gesehen.
Sogar mein Haushalt wurde angegriffen.
und mein Status ist weiterhin unklar.
Bevor Verstärkung
aus der Hauptstadt eintrifft,
Kann ich die Familie Rong überhaupt verlassen?
Mein Herr, Sie haben Recht.
Ich habe es versäumt, es gründlich zu durchdenken.
Was sollen wir dann tun?
Um Frau Yang zu finden,
Ich habe bereits einen Plan.
Es gibt jedoch eine wichtige Angelegenheit.
Das muss von Ihnen erledigt werden.
Letzte Nacht, während des Verhörs von Qing Yun,
erhielt ich sein Geständnis.
dass nach seinem Erfolg
jeder, der sich bei Xu Song einschmeicheln wollte
muss ihm zuerst einen Besuch abstatten.
Er wies auch keinen Besuch zurück.
und hat davon sehr profitiert.
Er behält sogar
eine Opernsängerin als seine Geliebte
in der Zhenhe-Straße.
Sie besitzt
ein heimliches Hauptbuch,
die Aufzeichnungen über alle Bestechungsgelder enthält, die
Xu Song erhalten hat.
Aber man kann das nicht persönlich regeln.
Ich fürchte, Xu Song
ist Ihnen gegenüber bereits misstrauisch geworden.
Da es sich um die entscheidenden physischen Beweise handelt,
Ich sollte selbst hingehen.
Mein Herr, keine Sorge.
Ich werde besonders vorsichtig sein.
Es wird spät.
Mein Herr, Sie sollten jetzt zurückgehen.
damit die Mitglieder der Familie Rong
keinen Verdacht schöpfen.
Duftbeutel und -sachets!
Komm und schau es dir an!
[Baozhi-Apotheke]
Junger Herr.
Nach dem starken Regen
Lady Shanbao war unglaublich beschäftigt.
Ihre tägliche Medizin
wird alles auf den Teeplantagen abgekocht.
Es stehen
ihr Ärzte zur Seite.
Warum hat Frau Xiu Qiong
Zur Baohe-Halle gehen?
Wir reden darüber, wenn wir zurück sind.
Junger Herr.
Diese beiden Männer verhalten sich verdächtig.
Da muss etwas faul sein.
Lady Rong Shanbao
ist schwierig im Umgang.
Das ist die perfekte Gelegenheit,
diesen beiden Männern zu zeigen, dass sie es tun können.
Seid meine Vorhut.
Es ist auch gut,
wenn sie das Wasser testen.
Behalten Sie sie genau im Auge.
Sollten ungewöhnliche Aktivitäten auftreten,
Melden Sie es mir umgehend.
Ja.
-Junger Meister!
-Mein Tofu!
Was stimmt nicht mit dir?
Du hast meinen Tofu umgestoßen.
Du kannst nicht gehen!
Nimm das.
Das ist nicht in Ordnung.
Tofu bedeutet „Glück sammeln“.
Du hast meinen Container umgestoßen.
Und mein Glück hat mich verlassen.
Wir haben Ihnen das Geld gegeben.
Warum belästigen Sie uns immer noch?
Ein so geringer Geldbetrag reicht nicht aus.
Weißt du, wie schwer es ist?
Tofu herstellen?
Du kannst nicht gehen!
Das ist richtig.
Herr Hu, hören Sie auf, sich zu bewegen.
Ich trage Ihnen das Zeug dorthin.
Was ist das für ein Geräusch?
Es scheint aus dem Teehaus zu kommen.
Lass es uns jetzt ansehen.
Ist das nicht Yang Yitang?
Habt ihr beiden das gesehen?
Ein Dieb versuchte, mich anzugreifen.
Du undankbarer Schurke!
Wir behandeln Sie üblicherweise wie einen Ehrengast.
und Ihnen
die besten Speisen und Getränke bieten.
Ich kann es nicht fassen,
dass du dich als Dieb entpuppst.
Sag mir!
Warum hast du das heimlich getan?
Folgen Sie uns hier?
Könnte es sein, dass du stehlen willst?
Die Teezubereitungsmethoden der Familie Rong?
Lady Shanbao, ich bin unschuldig.
Helfen!
Wie kannst du es wagen, immer noch Lügen zu erzählen?
Xiangling, hör auf damit!
Ich... ich folgte Herrn Lu
Hier drin.
Alle in dieser Villa sagen:
Lady Rong Shanbao hat ihm erlaubt,
im Ahnensaal seine Ehrerbietung zu erweisen.
und die Hochzeitszeremonie vollenden.
Das sind ja wunderbare Neuigkeiten!
Ich... ich wollte ihm gratulieren.
Aber ich sah, wie er sich in Freizeitkleidung umzog.
Menschen meiden
und verdächtig herumschleichen.
Also folgte ich ihm hierher.
Du lügst immer noch?
Lady Shanbao, wenn Sie es nicht glauben,
Bitten Sie Herrn Lu, herüberzukommen.
Ich bin bereit, ihn persönlich zu konfrontieren.
Bitten Sie ihn einfach, herüberzukommen.
Dann wirst du die Wahrheit erfahren.
Der Himmel wacht über uns.
Falls irgendetwas von dem, was ich gesagt habe, unwahr ist,
Lass einfach den Blitz
auf die Hälfte meines Körpers einschlagen.
Kennst du diesen Trick?
Wurde es schon einmal von jemand anderem benutzt?
Warum in aller Welt
Bist du ihm hierher gefolgt?
Mein...
Meine... Meine Cousine war vollkommen in Ordnung.
als er das Anwesen der Familie Rong betrat.
Dann starb er
und wurde auf einem Brett nach Hause getragen.
Danach schickten mich die Ältesten hierher.
in der Hoffnung, etwas erreichen zu können.
Beim letzten Mal kam eine Frau in das Haus
und behauptete, eine Verwandte zu sein.
Ich dachte
Herr Lu hielt hier jemanden gefangen.
Ich hatte erwartet, etwas gegen ihn in die Hände zu bekommen.
damit ich ihn bedrohen konnte.
Doch unerwarteterweise
Ich habe Lady Rong Shanbao beleidigt.
Worüber redest du?
Du redest Unsinn.
Ich glaube, du hast den Verstand verloren.
Herr Hu beschäftigt sich mit dem
Anbraten von Teeblättern in der Pfanne.
seit 30 Jahren auf unseren Plantagen.
Er hat sich leider am Bein verletzt.
Ich habe Shanbao hierher begleitet, um ihn zu besuchen.
Toll!
Egal wie viele Pflaster ich verwendet habe,
es hat nichts gebracht.
Zum Glück brachte mich Lady Shanbao
das Rezept aus der Baohe-Halle.
Es ist wirklich effektiv.
Schau dir dieses Bein an.
Ich kann jetzt sogar ein paar Schritte
schmerzfrei gehen.
Auf diese Weise,
Das hindert mich nicht daran,
Teeblätter in der Pfanne anzubraten.
Ich bin froh, dass es wirksam ist.
Lady Shanbao,
wir haben den gesamten Innenhof durchsucht.
und fanden keine Fremden.
Die Fußabdrücke auf der niedrigen Mauer
gehören auch nur einer Person.
Du schamloser Lügner!
Was soll man dazu noch sagen?
Ich habe ihn mit eigenen Augen in die Gasse gehen sehen .
Er muss versucht haben, uns in die Irre zu führen.
Lady Shanbao, wenn Sie jetzt schnell zurückkehren,
Ich bin sicher, Sie können ihn auf frischer Tat ertappen.
Gehen!
[Rong Mansion]
Diese Drachen- und Phönix-
und die Muster ehelicher Harmonie
sind zu vulgär.
Es ist besser,
die Magnolia-Muster zu wählen.
Lasst uns auch nicht verschwenden
dieses Phönixpaar,
das du so sorgfältig gezeichnet hast.
Verarbeite sie zu Schuhoberteilen.
Ich bin sicher, Lady Shanbao wird erfreut sein.
Ich habe es.
Vielen Dank für Ihre Anleitung, junger Meister.
Wenn Sie Blumen verwenden möchten,
Warum nicht Pfingstrosen wählen?
Das würde Reichtum und Wohlstand symbolisieren .
Es darf nicht zu vulgär sein.
Okay. Ich hab's verstanden.
In Ordnung.
Zum Glück
bin ich da nicht leichtsinnig hineingegangen.
Es war tatsächlich eine Falle.
[West Lake Longjing Tee]
Ich habe bereits Leute gefragt
dringend Teeblätter
aus den Präfekturen und Landkreisen transportieren
die von der Katastrophe nicht betroffen sind.
Die Longjing-Teeblätter werden jedoch anderswo produziert
sind nicht so gut wie die von Linji.
Yunxi, ich möchte dich fragen
unsere Stammkunden einzeln zu besuchen
und diskutieren
Wie man zunächst die diesjährigen Herbstteeblätter kompensiert .
Wir dürfen
den Ruf der Familie Rong auf keinen Fall schädigen.
Westsee Longjing-Tee
ist eine der 10 bekanntesten Teesorten unseres Landes .
Es wird gepflegt
in einer einzigartig günstigen
natürlichen Umgebung
die Essenz der Landschaft des Westsees verkörpern
und die Weisheit
der Teehandwerker vom Westsee.
Der Longjing-Tee aus dem Westsee
hat seinen Ursprung in der Tang-Dynastie.
wurde
in der Song- und Ming-Dynastie berühmt.
Sie erlebte ihre Blütezeit in der Qing-Dynastie
und wird auch heute noch gefördert.
Es ist bekannt
für seine grüne Farbe und seinen intensiven Duft.
süßer Geschmack und schönes Aussehen,
und machte es so weltweit berühmt.
Deshalb wird es so sehr geliebt
von Menschen
im In- und Ausland.
Die Vorfahren
in der Longjing-Teeregion am Westsee
und deren Nachfolger
nach und nach entwickelten sich Methoden für
gute Sortenauswahl,
sorgfältiger Anbau
und sorgfältige Pflückprozesse
durch langjährige Produktionspraktiken.
Insbesondere während des Anbratens in der Pfanne,
Sie entwickelten sich allmählich
eine Reihe unverwechselbarer technischer
Methoden des Pfannenbratens
nämlich der Westsee-Longjing-Tee
10 wichtige Techniken zum Pfannenbraten.
Der Westsee Longjing Tee
ist in die Landschaft von Hangzhou integriert
sowie seine Kultur und Geschichte.
Seine Produktionstechnik
ist immaterielles Kulturerbe der UNESCO.
und ein wichtiger Bestandteil von
Chinas traditionelle Teezubereitungstechniken
und damit verbundene Bräuche.